克里斯蟹香蕉龙虾和一些虾在那里也谢谢你不
问题哦，是的，主厨拉姆齐（Ramsay）似乎有一个
习惯拆开他的食物，因为他吃了，所以我很期待
听到他要说的话，一切都如何，扇贝只是
发现对虾是可以煮熟的，蟹肉是塑料的
如果你告诉我我会点他的仿蟹肉，你会吃螃蟹的
没有上帝帮助我，那是他的海鲜可丽饼
那是海鲜废话，这是最糟糕的，我敢肯定，老兄
我正在等待我的牛肉火锅菲力牛排火锅，所以它是
最新的
这就是油，谢谢你，没问题，就像等待煮你我一样
用那充满祈祷的时间看起来像狗粮
一位盟友认为，提前约会对我完全没有帮助
开个玩笑，为什么你要把菲力牛排做得很好，这个国家最好的牛排要深
炒我很傻哦不
我希望他对我们感到满意，但我深深地知道那里
餐厅一定有问题，否则他就不会在这里
哦，天哪，一顿令人失望的第一餐之后，这是什么
戈登在一起意识到，业主和
厨师不理会餐厅的实际问题
如您所见，这是测试室，星期五晚上我们无法填满18张桌子
那是问题，这里的问题是食物
食物的坏账单我从来没有真正抱怨过食物，所以那是
当火锅到来时，我从来就不是我真正关心的领域，那只是
开个玩笑，我也不喜欢火锅，但是
你是厨师，你是一个人，你知道你在跑步
作为主厨，这是正确的，但是这样做的目的是改变它，我不知道该怎么做。
做到这一点，让您失去激情，我就再也没有激情
不想当厨师我真的很震惊
她觉得所以你不确定我是在这里申请厨师的工作的
当她走近我并说你能给我机会我的意思是你
如果您不在乎自己在做什么，请不要寻求机会
你为什么要当梅丽莎（Melissa）的人，如果你不是厨师
出去，我在这里好吧，我不认为我们的情况是
不好，因为我每分钟都在发现